Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Caro(a) X
Todas as personagens, lugares e acontecimentos
desta obra são fictícios.
As filmagens com os atores infantis foram realizadas na presença dos seus responsáveis.
FESTIVAL INTERNACIONAL DE CINEMA DE BUSAN
Eis que surge o ator Heo In-gang
na passadeira vermelha.
Vai apresentar
o prémio de Melhor Ator esta noite.
no
Festival Internacional de Cinema de Busan.
Por favor, recebam-no
com uma grande salva de palmas.
Pegue na minha mão.
Baek Ah-jin entra agora
graciosamente acompanhada por Heo In-gang.
Como uma das
estrelas mais promissoras da próxima geração
Liderar o futuro do cinema coreano
Baek Ah-jin cativa todos
com a sua elegância e charme.
Raramente visto num ator novato.
Os dois caminham pela passadeira,
deslumbrantes sob os flashes das câmaras.
Por favor, dêem-lhes as boas-vindas.
Olá, pessoal do In-gang.
Olá.
És a estrela mais cobiçada do cinema
e da publicidade em todo o mundo neste momento.
Todos no país estão curiosos
para ver até onde isto vai chegar.
A sua fama e o seu sucesso irão desaparecer.
Como se sente?
Agora que estou aqui no BIFF, a ficha só cai de vez .
E aqui, ao lado da super-estrela Heo In-gang,
está Baek Ah-jin.
Olá, eu sou o Baek Ah-jin.
Deve estar nervoso por estar
no tapete vermelho pela primeira vez.
Sim, estava muito nervoso.
mas graças aos conselhos e à orientação de In-gang
Relaxei um pouco.
Acho que vou conseguir
aproveitar a noite.
Com o coração feliz.
Assim, deve ficar
bem perto dele esta noite.
Mas pediu autorização à Lena?
Ah, eu e a Lena
somos amigas muito próximas.
E é uma pessoa generosa.
Por isso tenho a certeza de que ela vai entender.
Eu acordei-te?
Desculpa.
Queria tomar um copo contigo
hoje à noite.
Você é o melhor.
Já te disse para deixares
de vir a minha casa.
Então porque não mudou
o código da porta?
Eu sei que não está a falar a sério.
Ah, sim.
Será esta a mão que Ah-jin segurou?
Eu vou desinfetar para si.
Vamos lá.
Foi um favor de Mi-ri.
Queres dizer o favor de Baek Ah-jin.
Viu o olhar dela?
Eles são muito assustadores.
Mostra-se inocente, educada
e gentil com todos.
Mas sinto arrepios
quando olho para os olhos dela.
Não consigo dizer
que emoções ela está a sentir.
Lena, quanto tempo mais
terei de esperar?
Esperar o quê?
Foi mais ou menos quando acabei contigo?
Sabes que eu não quis dizer isso!
Por que razão faria isso...?
Já o fiz inúmeras vezes.
Porque é que não deixa passar desta vez?
Pensei que estava a ser atencioso
ao esperar que aceitasse.
Mas talvez a minha bondade
lhe tenha dado uma falsa esperança.
Bebé.
Meu bem, peço desculpa.
Vou sentir-me tão sozinha sem ti.
Podes dar-me mais uma chance?
Vou esforçar-me mais.
A culpa é toda minha. Peço desculpa.
Vou fingir que não ouvi isso.
Adeus.
Dorme bem.
Por favor ajudem-me.
O que está a acontecer?
Corta! Lena!
Diretor.
A atuação dela é completamente má.
Ei, que atuação forçada é esta?
Não ensaiou?
Lamento.
Eu não faria esta cara
nem que uma barata me estivesse a perseguir.
Ela tem razão, Ah-jin.
Esta não é uma cena difícil.
Hyang-i, traz-me uma garrafa de água.
Tenho sede.
Um momento.
Olá.
Vá buscar já.
Mas Ah-jin pode constipar-se.
Agora.
Ok.
Vamos fazer uma pausa de cinco minutos.
Três tentativas!
Ajuda.
Por favor, ajude.
Faça uma pausa de cinco minutos!
- Preparar.
- Dez tentativas!
Por favor ajudem-me.
- Tome 12!
- Tome 15!
- Experimente 20!
- Por favor, ajude.
Isto é uma loucura.
Está a olhar para mim agora?
Os seus olhos poderiam cortar aço.
Diretor, viu
o olhar dela?
Como devo reagir
quando ela me olha desta forma?
Lena!
Não vamos complicar as coisas, ok?
Não consigo entrar na personagem de todo.
Posso simplesmente ir para casa?
Isto é demais.
Nunca vi ninguém como ela.
Sabe por que é que
ela está a agir assim, não sabe?
Sugiro que simplesmente peça desculpa
e tente contornar a situação.
Afinal, ela é sua veterana.
Se terminarmos esta filmagem hoje
Vamos perder uma fortuna.
Por favor, eu imploro.
Sinto muito, Diretor.
Vou esforçar-me mais.
Não temos qualquer química.
Não consigo conectar-me com ela em cena.
Porque é que toda a gente age
como se eu estivesse a fazer de propósito?
Por que razão faria isso?
BOM SUBSTITUTO PARA JIN SOJU AH-JIN
O mercado da cosmética abranda,
mas o efeito Baek Ah-jin persiste.
UMA GARANTIA DE SUCESSO?
Ei, pessoal da In-gang, vocês estão aqui.
Obrigada por teres ido
ao festival de cinema com o Ah-jin.
Eu ajudei-te,
por isso agora é a tua vez.
O que é?
Deves saber, mas eu já acabei
com a Lena há muito tempo.
Ela não conseguia aceitar
e precisava de tempo para processar.
Mas isto não pode continuar.
Preciso da sua ajuda para acabar com isto.
Membro do gangue.
O acordo com Hadere está praticamente fechado.
Aguarde só mais um pouco.
O Hadere exige
casais reais como modelos.
Não importa quanto dinheiro está envolvido.
Não quero mentir ao público.
Eu sei como te sentes.
Sim, acredito mesmo.
Mas poderia pensar nisso
mais uma vez?
Fiz tudo o que me pediu.
Mas desta vez, não posso mesmo.
Muito bem, pois.
Vou embora.
Certo.
Cuida de Ah-jin
durante as filmagens da próxima semana.
É nova e ainda não sabe muita coisa.
Trate-a como se fosse da família, ok?
Adeus.
Olá.
O que fez a Lena?
Acha que eu sou uma criança?
Não tente acalmar-me
com doces baratos.
Achas que
tudo o que tenho para ti são doces?
Condução em estado de embriaguez.
Em seguida, troca de drivers.
Se isso vier ao de cima,
a sua carreira acabou.
Mi-ri!
Espere, peço desculpa.
Obrigado.
Mi-ri, estava enganado.
Lena!
Por favor, pense nisso.
Ok?
Eu sabia que ela ia ter o que merecia.
Mesmo que seja a Sra. Seo
Ainda não percebi
como é que a Lena age desta maneira.
Há sempre um motivo.
A Sra. Seo trabalha
neste setor há anos.
Esta não será a primeira vez que ela
lidará com alguém tão arrogante como Lena.
Ela prepara tudo com antecedência.
Mi-ri, não podes simplesmente
ir embora assim.
Preparar-se para quê?
Já ouvi falar.
Ela mantém um dossier que funciona
como grilhões para todos os atores.
Coisas que poderiam arruinar
não só as suas carreiras
mas também as suas vidas, caso sejam reveladas.
Diria que é um boato.
mas quando olho para a Lena desta maneira
— Mi-ri!
— Pode não ser um boato.
Uau!
Mi-ri, por favor.
— Ela pediu mesmo por isso.
— Uau.
EPISÓDIO 5: CONCEDE-ME O PODER
DE CHEGAR AO TOPO
A maquilhagem está ótima hoje.
A tua cara disse tudo, Ah-jin.
Ah, é verdade.
Até frequentamos o mesmo salão de beleza.
Temos tanta coisa em comum.
Dir-se-ia que
éramos um pacote completo.
Até me está a fazer parecer mal.
Traga-me algo para beber.
Já que está aí,
dê-nos cinco minutos.
Claro.
Fico a pensar por que me irrita tanto.
Por que razão acha que isso acontece?
Bem, eu também me pergunto
É por isso que me despreza tanto.
Novato, deveria estar a pensar
num motivo, não a perguntar-me.
Devia saber muito bem
A escolha do festival de cinema em conjunto foi
uma decisão da Sra. Seo.
Não era algo que pudesse recusar.
E queria recusar?
Não.
Seria uma tolice da minha parte recusar.
Não tinha motivos para recusar.
Foi uma ótima oportunidade.
Acha que é intocável só
porque a Mi-ri o está a apoiar?
Lena.
Que sujidade tem ela sobre si
que o faz tremer assim?
Hyang-i entregou-se
e disse que a culpa era dela.
Está aqui apenas para dar um testemunho,
por isso preste atenção ao que diz.
Tem um bom dia.
A curiosidade consumiu-me tanto
que perdi o sono por causa disso.
Também me poderia contar?
Tu.
Não me peça razões.
Procure os motivos...
em si mesmo.
Essa é a única forma
de não ser substituído da próxima vez.
Ah-jin, vais sair?
O meu gerente está à espera lá embaixo.
Até logo.
Adeus.
Aquela vadia.
Entrega.
Se e quando se tornar
mais útil do que é agora.
Talvez te possa ajudar em algo.
Então poderíamos encontrar-nos novamente.
Homem.
Senti muitas saudades de você.
Hyang-i, disseste
que costumavas ser a empresária da Lena, certo?
Sim.
É por isso que ela te maltrata?
Quem sabe o que se passa na cabeça dela?
Pensei que tinha dado o meu melhor.
Por que razão pergunta?
Porque agora é o meu gestor.
Imagine como me sentirei
se alguém falar consigo de forma condescendente.
Principalmente a Lena.
Ela já me odeia.
Talvez seja por isso que
ela descarrega em si.
Se ela voltar a fazer isso,
não se esqueça de me dizer, está bem?
Não te preocupes.
Lembra-se daquele ficheiro sobre algemas
que mencionei da última vez?
Perguntei por aí, e disseram-me que
a Sra. Seo guarda na gaveta da sua secretária.
Se as coisas piorarem,
podemos simplesmente lidar com isso.
Hyang-i.
Temos a mesma idade.
Por que razão continua a usar esses honoríficos?
Podes parar quando estivermos só nós os dois.
Tem a certeza que?
PRIMEIRA SESSÃO DE AUTÓGRAFOS DE YOON SEOK-HA
CO-CRIMINOSO E
UMA JORNADA ATRAVÉS DE HISTÓRIAS
COM O AUTOR YOON SEOK-HA
LIVRO MAIS VENDIDO DURANTE 7 SEMANAS
VENCEDOR DO
PRÉMIO LITERARY SQUARE DE ROMANCE DE 2021
Saia já daqui!
Como se atreve a vir aqui?
Pai.
Acha que eu viria aqui
se tivesse outra opção?
Não me trate como um "pai"!
Eu avisei-o para não entrar
num negócio que não consegue gerir.
Agora recebeu dinheiro com um agiota?
Está fora de si?
Estaria eu aqui
se estivesse em sã consciência?
Pai.
Sinto que vou morrer.
Ninguém deveria ter de morrer
por causa de dinheiro.
Ajude-me desta vez--
Achas que eu não te conheço?
Se está aqui para dizer asneiras, vá embora .
Não suporto olhar para ti.
Então irei ter com Jun-seo e implorar-lhe-ei.
É isso que quer?
O que disse?
Como se atreve--
Não é como se pudesse levar
esse dinheiro consigo quando morrer!
Sejamos honestos.
Eu sou a mãe dele.
Tenho o direito de lhe pedir isso.
Criei o seu precioso neto
com estas mãos!
Criei a criança que tanto adora.
Mas não vai poupar um único cêntimo
à nora?
Faz sentido?
Soo-hyuk, tire-a daqui agora.
Senhora, vamos.
Eu não vou a lado nenhum.
— Calma.
— Sai de cima de mim.
— Por aqui.
— Não me pode fazer isso.
Será punido por isso!
Solta-me!
Pai!
Há quanto tempo é que ela vem cá?
Isso não é da sua conta.
São todos estes livros que trouxe?
Isto não cobrirá nem
uma fração dos meus contactos.
Da próxima vez, traga um maço inteiro.
BANCO NAMYEONG
Eu dei-te o número da minha conta.
Precisa de comparecer pessoalmente à casa?
Sabes que o teu tio vai ficar furioso
se descobrir.
— Tia, eu só...
— Claro.
Compreendo que queira ajudar
o seu irmãozinho.
Não te vou impedir de fazer isso.
Mas imagine-se no lugar dele.
Quem gostaria de ver um irmão
que matou o próprio pai?
Porque é que me obriga a
dizer essas coisas?
Eu compreendo, por isso não se preocupe.
Vou transferir o dinheiro da próxima vez.
Tia.
Vais continuar a enviar-me
fotos do Jae-hun, né?
Ouvi dizer que ele está a dar-se
muito bem na escola, ao contrário de mim.
Se ele ganhar algum prémio
ou tirar boas notas, envie-me.
Obrigado
por não o abandonar.
e criando-o bem.
E eu sinto muito.
Passarei o resto da minha vida
Compensar-te.
Por isso, não chore por ter sido dura comigo.
Simplesmente seja feliz.
Ok?
Tia, cheguei.
Olá, por favor, cuidem
bem da In-gang.
— Obrigado.
— Pegue em alguns snacks.
Ele não é incrível?
Por favor, cuidem bem dele.
— Obrigado pelos lanches.
— De nada.
— Estejam à vontade.
— Obrigado.
Olá!
Tome um café.
— Hoje é por minha conta.
— Muito obrigada.
Sabe que o mercado editorial
tem passado por momentos difíceis ultimamente.
Mas o seu livro está a ir na contramão dessa tendência.
Vamos precisar de uma promoção agressiva
para manter o ritmo.
E precisaremos da sua ajuda.
Farei tudo o que estiver ao meu alcance para ajudar.
Excelente.
Assim, vou aprovar
os pedidos de reserva.
Claro.
Vamos partir daqui a um minuto.
Preparem-se, pessoal.
As filmagens desta série dramática estão bastante agitadas por aqui .
Deve vir aqui com frequência
para ter escolhido este lugar.
Desculpe o incómodo.
Não, escolhi de propósito.
Queria dar uma vista de olhos.
Ah, então é para o seu próximo livro?
Assim, o vídeo promocional da TV vai ajudá-lo
na sua escrita.
Eu penso que sim.
— Vamos sair?
— Sim.
Desculpe, fiz-lhe esperar?
Não, está tudo bem.
— Senhor Diretor, estou aqui.
— O trânsito estava mau?
Estacionar demorou uma eternidade.
Esperou muito tempo?
Olhar.
Precisamos de conversar.
Vamos conversar lá fora.
Corte!
Mais uma vez.
- Reúnam-se!
- Todos, reúnam-se!
Rapidamente!
Isso foi ótimo,
mas precisamos de mais movimento.
Jun-seo.
Finalmente encontrei-te
E ainda te agarras ao Ah-jin,
que te trata pior que um rato?
Você é patético!
"Continuar"?
Então, havia algo
entre ele e Baek Ah-jin antes?
Sai de cima de mim.
Quando voltou?
Quando voltar,
ligue primeiro à sua mãe.
Preciso de descobrir isso
pelo vosso anúncio?
Porque é tão difícil
ver o rosto do meu próprio filho?
Cumpriu a sua promessa?
Que promessa?
Pedir desculpa a Ah-jin.
Durante quanto tempo vai fingir que
nada aconteceu?
Acabou infeliz,
tudo por sua culpa.
Mal consigo estar de pé.
para olhar para si.
Lena.
O que está aqui a fazer?
Apresente-me esse autor.
Desculpa?
Vou publicar no Instagram e em todos os sítios
que adorei o livro dele.
Não me interessa
se passa na TV ou na rádio.
Podemos sugerir que criem um segmento
como "Conheça o Autor".
Porquê este interesse repentino?
O meu acordo de compra de soju acabou.
para que eu possa devolver
o título de "Irmãzinha da Coreia".
Acho que está na altura de reformular a imagem
para algo mais sofisticado e intelectual.
Então, vai fazer ou não?
Este é o seu trabalho.
Vou fazer algumas chamadas agora.
Eu sou a mãe do Ah-jin.
Ainda precisa de ligar com antecedência.
Que telefonema faz a mãe com antecedência?
— Não pode simplesmente entrar sem bater...
— Silêncio.
- Onde fica o gabinete do CEO?
- O quê?
A mãe de Ah-jin?
Pelo que sei,
a mãe dela faleceu.
Acho que ela não te contou.
Eu era sua madrasta,
mas criei-a com amor.
Alimentei-a bem
e dei-lhe uma boa cama.
como se ela fosse a minha própria filha.
Sim, ouvi.
Criou-a com carinho
e depois expulsou-a de casa.
Ela disse isso?
Ela saiu por conta própria.
Por que razão está aqui?
Mantenha-a longe da TV.
Deixe-me viver.
Sabe que isso é impossível.
O que é que realmente quer?
Dinheiro?
Eu tenho dinheiro.
Olá.
Ah Jin.
A sua mãe está aqui.
Ela, uma atriz?
Não me faça rir.
Não é do tipo que usa
roupas bonitas e está sempre a receber aplausos.
Ela é de origem humilde por natureza.
Uma mãe alcoólica
e um criminoso como pai.
O que mais precisa de saber?
Desculpa?
Sabe como o pai dela morreu?
Ele foi morto.
Outra pessoa cumpriu pena,
mas eu sei a verdade.
Ah-jin fez isso.
Só de pensar nisso o
meu coração dispara.
E aterroriza-me.
E agora, ela está na TV em todo o lado.
Então, estou com muito medo.
Até mesmo respirar.
É melhor ficar longe
daquela vadia.
Ignore-me se quiser.
Mas vais perceber o que quero dizer
quando ela te devorar.
A maioria das pessoas só compreende
depois de ela já ter tirado um braço.
Por causa da sua astúcia.
Há quanto tempo.
Como tem estado?
Ótimo, muito obrigado.
Já que me venceu em tudo,
menos na hora de me colocar perante as câmaras.
Por que razão está aqui?
Não estou aqui para te ver.
Vim para não ter de te ver
nunca mais.
Espero que perceba o que quero dizer.
Não nos vamos encontrar novamente.
Sinto muito por isso.
Deve ter sido desagradável.
Não foi divertido, mas já estou habituado.
Também é da minha responsabilidade
lidar com essas questões.
E é por isso que
precisa de ganhar bem.
Compreendo.
Vou continuar a subir de forma constante
para que isto não volte a acontecer.
Que tipo de vida viveu?
Nem a sua própria mãe
está do seu lado.
O seu passado deve ser fascinante.
Estou mortinha por saber.
Se continuar assim
Só vai ficar mais chateado(a).
— Está preocupado comigo?
— Sim.
Porque quero que continue a trabalhar
nesta área por muito tempo.
Preocupe-se consigo mesmo.
Estou empenhada em descobrir
o que me fará finalmente sentir melhor.
Espero por isso.
CONVIDADOS ESPECIAIS:
A AUTORA YOON SEOK-HA E A ACTRIZ LENA
Olá, Lena.
Este é o autor
com quem irá aparecer. Diga olá.
— Prazer em conhecê-lo(
a).
Você é realmente muito bonito para um escritor.
Obrigado.
Tem namorada?
Ou tinha um?
Alguém que não consegue esquecer?
Estou a brincar.
Quer jantar depois?
Não, obrigado.
Vamos trazer-vos os dois juntos
daqui a cinco minutos.
CO-CRIMINOSO E
"Deixa-me encontrar o lugar mais alto."
Que cada momento se transforme numa oportunidade.
pintar-me a mim própria.
E que o meu retrato finalizado fique pendurado.
no topo do mundo.'
Essa era a oração dela.
E rezei para que não fosse respondida.
Rezei para que a criança
que não consegui salvar fosse salva.
de alguma forma escapou à selvajaria
e agora repousa em dias tranquilos."
Ok, já percebi.
Ah-jin, deves estar com fome.
— Quem estava ao telefone?
— A agência.
Haverá
uma inspeção do edifício hoje.
A eletricidade acaba às seis horas,
por isso todos estão a ir para casa mais cedo.
Excelente trabalho, malta.
- Ótimo trabalho.
- Obrigado.
Vocês os dois foram fantásticos.
- As reações ao vivo foram incríveis.
- Que bom!
- Até à próxima.
- Sim.
- Obrigado.
Se jantar não for uma opção, gosta de beber uns copos?
- Hong-sik.
- Sim?
Ele vai levar-me a casa esta noite,
por isso podes sair primeiro.
Ok.
Eu não sei conduzir.
Seja o meu motorista.
Está aborrecido, ou é apenas algo natural?
Naturalmente um psicopata?
Pense o que quiser.
Vou esperar no primeiro andar.
Hyang-i.
Deve estar cansado(a).
Não precisa de levar o carro de volta
para o escritório depois de me deixar aqui?
Sabe o que?
Deixe-me descer aí
e ir logo para casa.
Está tudo bem. Estou bem.
E se te deixar no escritório,
como vais voltar para casa?
É para isso que servem os táxis.
Disse que todos foram embora cedo, de qualquer forma.
Deve ir para casa e descansar um pouco.
Devo?
HYANG-I
Vou dizer-lhe
que o edifício estará sob inspeção.
Na verdade
Devo dar uma saltada ao escritório.
Deixei para trás algo muito importante.
Posso ir buscar?
Tenho medo que alguém o apanhe.
A eletricidade acaba às seis horas,
por isso todos estão a ir para casa mais cedo.
Espere aqui.
Já volto.
Está à procura por isso?
MATERIAIS DE BAEK AH-JIN
MATERIAIS KANG LENA
Ou esta?
Ui, você está suando.
Já caminhou até aqui?
O elevador central funciona
mesmo em caso de emergência.
Imagino que não sabia.
Enfim, graças a isso,
venci-te aqui.
Agora, ambos estão nas minhas mãos.
Lena.
Lena!
Tu.
Ia usar isso
para me derrubar?
Lamento dizer-te isto,
mas agora és tu quem está ferrado.
Vamos ver
quem sai realmente prejudicado?
Ajoelhe-se e implore.
"Lena"
Poupe-me.
Lamento."
Faça isso.
Fácil, não é?
Não custa dinheiro nem exige esforço.
Desde que engula o seu orgulho.
Acho que ainda não está desesperado(a).
Quer manter o seu orgulho?
E que tal isto?
Não admira que a In-gang esteja farta de ti.
Esta vadia desgraçada.
O que disse?
Esse psicopata.
Vamos.
Não há motivo para alarme.
Era apenas um veterano a dar
uma lição a um caloiro arrogante.
Chama-lhe lição?
É fã de Baek Ah-jin?
Parece estar estranhamente preocupado.
Mesmo que não fosse,
não era um comportamento normal.
Parece que a conhece.
Sabe o quão insana ela é?
Ela prejudicou-me em
todas as oportunidades que teve.
Mas hoje
Eu ganhei.
Tem a certeza de que ganhou?
Pode apostar.
Eu sinto-me ótimo.
O que vai fazer na véspera de Natal?
É o aniversário da nossa agência.
Venha comigo.
Por que razão devo?
Na verdade, o meu ex vai.
Quero fazer-lhe ciúmes
e reconquistá-lo.
Ajude-me.
E Ah-jin estará lá.
CO-CRIMINOSO E
Gosto de ser o centro das atenções.
Mas também adoro observar as pessoas.
Usar e partilhar emoções
é fascinante.
E acho que tenho talento para isso.
O que mais prezo? A mim própria.
Quero ser uma atriz camaleónica,
capaz de se transformar em qualquer cor.
Olá.
- Sra. Seo!
- Olá!
- Olá.
- Parabéns.
Obrigado por terem vindo.
Vamos começar já.
Sétimo aniversário da fundação da Longstar Entertainment
e a festa de final de ano de 2021.
Em primeiro lugar, saudações
da CEO Seo Mi-ri e dos nossos convidados.
- Obrigado.
- Parabéns.
Obrigado.
- Muito obrigado.
- Parabéns.
— Parabéns!
— Agradeço.
Obrigado.
Olá, eu sou o Seo Mi-ri,
CEO da Longstar Entertainment.
O ano já acabou.
Olhando para trás
A cada instante...
Toma sem água?
Obrigado por terem aguentado
este ano.
A todos os que aqui estão...
Ah Jin.
Chegou a casa em segurança naquele dia?
Foi uma pequena demonstração de disciplina
do mais velho para o mais novo
Por isso, não leve para o lado pessoal.
Não se preocupe, Lena.
Diga olá.
É o nome mais badalado
no mundo editorial atualmente.
Este é o Yoon Seok-ha.
Vamos lá. Diga olá.
Olá.
O meu nome é Yoon Seok-ha.
E esta é a minha atriz júnior,
Baek Ah-jin.
Prazer em conhecer-te.
Este não é o seu primeiro encontro, certo?
Vocês viram-se pela última vez.
No estacionamento.
Obrigado pelo que disse antes.
A seguir, um vídeo.
Apresentando sete anos de crescimento da Longstar,
com as suas alegrias e tristezas.
Vamos assistir juntos.
Você está a ignorar-me.
Se tivesse o mínimo de decência humana...
Você não faria isso.
O que mais quer que eu faça?
Eu disse-te que não tinha escolha.
Lena.
Lena!
Vamos ver
quem sai realmente prejudicado?
Ajoelhe-se e implore.
Desligue-o.
Era tão realista
que quase pensei que fosse real.
Deve estar surpreso.
É assim que os nossos atores são dedicados.
Por favor, dêem-lhes uma grande salva de palmas!
- Hyang-i.
- Sim?
E depois de sair do trabalho?
Vai reportar à Lena?
Aquele dossier de algemas na gaveta da Sra. Seo.
A Lena pediu-lhe para me falar sobre isso?
Ah-jin, como tu...
Que partes exatamente
ela te pediu para dizer?
Juro que não queria.
Sinceramente, não queria fazer isto.
Mas ela emprestou-nos dinheiro quando o meu pai
fez uma cirurgia ao cancro do estômago.
e ameaçou-me para que lhe devolvesse o dinheiro.
Então, devo vasculhar
a secretária da Sra. Seo para encontrar o dossier?
É isso que ela quer, não é?
Estou do seu lado.
Sabes que eu não sou nada parecida com ela.
Se realmente sente muito
Pode começar a ajudar-me agora.
Eu caí na armadilha dela.
E você moveu-se da maneira que ela lhe disse.
Não foi divertido?
Eu pensei que fosse.
O quê?
"A super-estrela Lena é apanhada
a agredir uma novata."
Esse pode ser o título.
Se este vídeo vazar
O público vai à loucura.
Danos massivos à reputação,
multas comerciais
Uma vida inteira de ódio,
troça e insultos...
— Que mais?
— Ei.
Se não quiser que
Que tal ajoelhar-se e implorar?
Ajoelhe-se e implore.
"Lena."
"Oh Jin
Lamento."
"Poupe-me."
Diga isso.
Disse que era fácil.
Não custa dinheiro nem esforço.
Fácil, não é?
Não custa dinheiro nem exige esforço.
Desde que engula o seu orgulho.
Escutar.
Devias ver a tua cara.
Estou a brincar, Lena.
Contanto que não me incomode
Não tenho qualquer motivo
para publicar este vídeo.
Vamos dar-nos bem daqui para a frente.
Gostaria de um?
Eu não conseguia parar de pensar em ti.
Retribuo sempre o que recebo.
Tenho pensado em
como te pagar de volta.
E veja só onde está.
Perfeito para ser eliminado.
Senhora Baek Ah-jin.
Farei tudo o que estiver ao meu alcance
para que seja condenado por este homicídio.
Muita gente aqui adoraria
saber o seu segredinho.
Sair.
Tem visto
Choi Jung-ho ultimamente?
Já se esqueceu? Ele é o gajo.
De quem arruinou a vida?
Uma pancada de basebol na cabeça do seu pai.
Ah Jin.
Precisamos de encerrar. Venha cá.
JORNALISTA HEE-KOOK
DÊ UMA OLHADA A ESTA PESSOA
Ei, Hee-kook.
Parece que Baek Ah-jin foi apanhada
e está a ser chantageada.
Investigue isso.
Sim, ela parecia conhecer o rapaz.
Gostaria de agradecer à Sra. Seo,
que acreditou em mim.
e à nossa família da agência,
bem como aos atores veteranos.
Vou esforçar-me ainda mais.
Ao crescimento ilimitado da Longstar Entertainment !
- Saúde!
Está frio.
Vou buscar algo quentinho para ti.
CO-CRIMINOSO E
Minha desgraça
transformado na sua mercadoria.
Rezei para que a criança que não consegui
salvar escapasse de alguma forma à selvajaria.
Sentiu muitas saudades de mim, não é?
Doía...
muito.
Claro que sim.
Isso também me magoou muito.
Pensei que já estaria mais tranquilo nesta altura.
Sempre sofri.
Pensei que tinha escapado.
Mas sempre estive no mesmo lugar.
Estou farto disto.
Jun-seo.
Ajude-me.
Quero aprender a amá-lo.
Heo In-gang.
Caro(a) X
Legendas de Ho-young Yun